Bakit mo pa rin pinapa-espiya ang mga tao sa kanya?
Pwede bang kumalma ka muna sandali?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Pag-eespiya ba ito?
Alam mo, ilegal ang pag-eespiya.
Ang tinatawag kong ginagawa ay...
pangangasiwa.
Naiintindihan mo ba?
Pagbabantay sa anak namin.
Napakabait na bata ni Xin Tong.
Hindi natin siya dapat biguin.
May punto ka naman palagi.
Siyempre.
May kailangan pa akong gawin.
Dumating si Senior Mr. Wen nang madaling araw.
May malaking nangyayari ba?
Walang ideya.
Pangulong Wen!
Ano ang nangyayari?
Oo.
Bakit ang aga pa?
Ang gwapo!
Tatay.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Hindi mo ako inaasahan, 'di ba?
Dumating ako ngayon...
para mag-ayos ng isang bagay para sa iyo.
Ang relasyon mo...
Parang hindi kilala sa kompanya, 'di ba?
Tama.
Doon ka nagkakamali.
Bilang isang lalaki,
dapat mong ipahayag sa buong mundo...
na siya...
ay ang iyong minamahal.
Mga rosas!
Napaka-romantiko!
Pwede ba tayong sabay na magtanghalian mamayang tanghali?
Masyadong magulo ang mundong ito.
Sigurado.
Xin Tong.
Ano ang gusto mo para sa tanghalian?
Ayos lang sa akin ang kahit ano, Tiyo.
Paano tayo magiging ganito ka-casual?
Sabihin mo sa akin.
Ano sa tingin mo ang tungkol sa...
Pagkaing Kanton,
o...
Sichuan cuisine?
Tsino o Kanluranin?
Hapones, Koreano na BBQ...
Ayos lang kahit ano.
Pumili ka ng kahit anong gusto mo.
Huwag kang mahiya kahit kaunti.
Pagkatapos...
char siu bao...
at mga tinapay na may pinya.
Hindi authentic ang mga nandito.
Walang problema.
Pagkatapos ay babaguhin ko ito.
Hindi, hindi, hindi!
Hindi na kailangang magbago.
May alam akong magandang lugar.
Ako ito.
Maghanda ka.
Nandito na ako sa loob ng sampung minuto.
Pei An.
Papunta sa base.
Tara na.
Tara kain na tayo...
ang pinaka-tunay...
mga tinapay na may pinya.
Tara na.
Sobra na ito.
Pei An.
Tulungan mo siyang ikabit ang seatbelt niya.
Huwag kang kabahan.
Malapit na kaming umalis.
Xin Tong.
Kung gusto mo ng pineapple buns,
Kailangan mong pumunta sa Macau, China para kainin ang mga ito...
para maging sila...
ang pinaka-tunay.
Sa Macau, Tsina, malaki man o maliit,
dose-dosenang...
daan-daan...
ng mga lugar na gumagawa ng pineapple buns.
Ito lang...
Huwag mong husgahan ang maliit nitong tindahan.
Ang lasa ay pinakamasarap.
Mabilis,
subukan mo.
Tiyo.
Dumating lang kami para sa isang kaswal na tanghalian.
Hindi ba't masyadong maluho ito?
Marangya?
Anong karangyaan?
Nasa probinsya pa rin tayo,
hindi pagpunta sa ibang bansa.
Xin Tong.
Sa susunod, sabihin mo na lang kung anong gusto mong kainin.
Kahit saan pa man ito,
pupunta kami.
Atin ang eroplano.
Wala kaming pakialam sa kahit kaunting gastos sa gasolina.
Tara na, tara na.
Subukan mo, subukan mo agad.
Salamat, Tiyo.
Xin Tong!
Bilisan mo, aminin mo sa akin ang totoo!
Aaminin ang ano?
Siyempre...
Ang kwento ng pag-ibig mo sa pangulo!
Ako? Ako...
Hindi ko napansin dati.
Magaling ka naman talaga sa pagkakaroon ng sikretong relasyon.
Anong kalokohan ito?
Ang nasa pagitan natin ay...
online na romansa.
Online romance?
Bakit hindi ako makahanap ng taong maaasahan online?
Anong app ang ginamit mo?
"Mga Taong Malapit."
Napaka-luma.
Alam mo kung ano?
Si Rico ay anak sa labas ng Pamilyang Xin ng Hong Kong, Tsina.
Kaya ito ay isang kasal ng alyansa ng pamilya.
Kasal sa alyansa?
Nakatago nang napakalalim.
Hindi ko masabi kahit kailan.
Kung alam ko lang sana nang mas maaga,
Mas maaga sana akong gumawa ng hakbang para harapin ang presidente.
Hindi pa rin magiging ikaw ang magiging pagkakataon.
Hindi magiging pareho kayo ng pagkakataon.
Narinig ko...
Rico...
nabuntis bago ang kasal.
May tsismis!
Kahanga-hanga ang alcohol tolerance niya.
Direkta niyang nilasing ang presidente.
At kinuha siya nang sapilitan.
Sa tingin ko, magandang i-ship ang kwentong ito!
Ang sarili nating amo at kasamahan...
Iniisip ko lang...
Hindi ko talaga ito maipapadala.
Bakit hindi ko alam?
Ganun na ba ako kahanga-hanga?
Hindi mo ba ito binibili?
Pakiramdam ko...
Medyo kapani-paniwala naman.
Hindi niyo pa alam 'yun, 'di ba?
Tungkol ito kay Rico at sa presidente.
Ano ito?
Sa tingin ko...
Ang manghuhukay ng ginto na ito ay sinanay na.
May mga training courses ba talaga na ganyan?
Saan ako mag-sign up?
Pumunta sa HR para mag-sign up.
Simula nang pumasok si Rico sa marketing department...
ang halagang nilikha niya...
ay higit pa sa pinagsamang halaga ng lahat ng iyong mga departamento.
Lalo na itong livestream...
sinira ang rekord ng benta ng kumpanya.
Ang hirap para sa akin na walang nararamdaman...
para sa isang natatanging babae.
Kaya pala nagkamali ka ng pagkakaintindi.
Sa totoo lang, ako ang gumawa ng unang hakbang.
Ngayon lang...
Salamat sa iyong madamdaming talumpati.
Naglalahad lang ng mga katotohanan.
Huwag mong isapuso ang sinabi nila.
Ako...
Kumusta, Tiyo.
Mabuti, mabuti, mabuti.
Hayaan mong ipakilala ko sa iyo...
itong apat.
Sila ang mga chef na espesyal kong kinuha...
para sa lutuing Sichuan...
Lutuing Kanton...
Huaiyang cuisine...
at lutuing Shandong.
Apat na master chef.
Simula ngayon...
sila ay magiging...
responsable para kay Xin Tong...
tatlong kainan araw-araw.
Kaya, ano sa tingin mo?
Nagulat?
Hindi inaasahan?
Labis na nagulat.
Sobrang hindi inaasahan.
Salamat, Tiyo.
Hindi kailangan, walang kailangan, walang kailangan.
May mas malaking sorpresa pa.
Mayroon pa?
Hindi pwede.
Sobra na ito.
Xin Tong...
Ang tiyuhin mo...
ginawa niya ang kanyang takdang-aralin nang maaga.
Binuksan ko ang iyong Maliit na Asul na Libro...
at natagpuan ko...
Marami kang gustong brand.
Kaya...
Nakipag-ugnayan ako sa mga pinuno ng mga tatak na ito.
Mula ngayon...
kada kwarter...
bawat bagong produkto na inilulunsad nila...
ipapadala rito...
para mapagpilian mo.
Salamat, Tiyo.
Pero...
Hindi naman talaga lahat ng iyon ang gusto ko.
Mga persona lang naman ang mga iyon...
Ginawa ko online.
Ayaw mo sa kanila?
Ayos lang, ayos lang.
Sabihin mo sa tiyuhin mo...
kung anong mga brand ang *gusto* mo.
Gusto ko...
Tiyo...
Gustong-gusto ko talaga ang lahat ng ito.
Salamat, Tiyo.
Basta't gusto mo sila.
Iyon lang ang mahalaga.
Siya nga pala...
may isa pa...
napakahalagang bagay.
Pei An.
Ang ipinangako ko sa iyo...
ngayon...
Tutuparin ko ang pangakong iyan.
Grupo ng Apat na Dagat...
ay sa iyo.
Tandaan mo ang mga salita ko.
Magtrabaho nang husto.
Magmahal nang maayos.
Malaki ang inaasahan ko sa inyong dalawa.
Binabati kita.